Afiyet olsun Majesteleri, iştahınız bol olsun
Başlama zamanı
Joseon ve Ming arasındaki yarışmanın ikinci turu .
Bugünün teması
"bilmek" anlamına gelen ji, "değiştirmek" anlamına gelen yeok.
Birbirinizin ülkesinden bir yemek pişirmelisiniz .
- İkinci yemeğimiz Pekin ördeği.
- Hadi başlayalım.
Böylesine büyük bir lotus çiçeğini nereden buldular ?
Çok büyük.
Altın lotus mu?
Tamam. Ördekleri kızartacağımız yere asarak başlayalım .
- Üzerine yağ dökülürse...
- Çıtır çıtır olur.
Bu Kuzey Başkent'in kızarmış ördeği mi?
Ming aşçılarının hareket halindeki görüntüleri
gerçekten etkileyici bir görüntü.
Bu sefer bana güven.
Bu bir tapınak yemeğidir.
Bu Pekin ördeği.
Her iki tarafın yemekleri de tamamdır.
Bu,
ikinci turun tadımının sonucudur
ve değerlendirme takip edecek.
İkinci tur puanlarını açıklayacağım .
BİR
SEKİZ
JOSEON: 1, MING: 8
- Ne?
- Aman Tanrım.
Ben buna inanmıyorum.
Tang Bailong, öne çık.
TANG BAILONG,
SİÇUAN MUTFAĞININ USTASI
Öğrendiğiniz beceriler
Joseon'un dört bir yanındaki tapınakları ziyaret etmekten
en üst düzey lezzeti yaratmak için
gerçekten dikkat çekicidir.
Sadece tapınak yemeğiniz
bizi şaşırtmakla kalmadı,
ama tadı aynı zamanda
derin bir içgörü ve dingin bir yankı da sunuyordu.
YU KUN
MING'İN BAŞ ELÇİSİ
Fakat…
ikinci tur skorları
geçersizdir.
Sayın Ekselansları,
ne dediğinizi tam olarak anlayamadım.
Bailong'un skoru--
Sözlerim kapalı kulaklara gitmiş gibi görünüyor.
Ne dedin?
Dikkatlice bakın.
İşte skor
Ming'in baş elçisi Joseon'un yemeğini verdi.
Sadece Ming kazanabilsin diye,
Joseon'un yemeğine
gülünç derecede düşük bir puan verdi.
Ancak, Ekselansları,
kural şu:
birbirimizin yemeklerine puan veriyoruz.
Ne var bunda?
Yönetmen Yu, gerçekten görmüyor musun?
Biz bu yarışmanın iki jürisiyiz.
Eğer yemekleri dürüstçe puanlamazsak,
bütün bunların anlamı ne?
Sığ hileleriniz
kendi aşçılarınızı utandırıyor,
En iyi yemekleri yapmak için ellerinden geleni yapanlar .
Gerçekten bunun farkında değil misin?
Fakat--
İlk turda,
dürüst olmayan bir malzemeyle kazanmaktan en çok utanan kişi
Ming aşçısı Tang Bailong'du.
Ama siz, baş elçi olarak,
böylesine sahtekârca bir puan vermeye karar verdiniz.
Yaptığınız şey sadece
Ming aşçılarının onurunu rezil etmekle kalmadı,
ama aynı zamanda Joseon aşçılarının da.
Kazananın nasıl belirlenmesini istediğinizi soruyor.
Bir şekilde yargılayacağız
tüm bu sorunları ortadan kaldıran.
Acaba nasıl?
Dikkatlice dinleyin.
Her milletin aşçıları
kendi yemeklerini tadacak ve puanlayacak.
İnsanlar kendi eksikliklerine karşı kör olma eğilimindedir .
Yemeğinizi bunu aklınızda tutarak puanlayın,
ve o skor
ikinci turda kazananı belirleyecek .
Bizim kendimize gol atmamızı mı istiyor?
Bu adam ne düşünüyor acaba?
KURS N° 9 BASINÇTA PİŞİRİLMİŞ OGYETANG
İlk olarak,
Joseon'un Baş Aşçısı Yeon Ji-young.
Yeni bir uyarlama yaptınız
Kuzey Başkent kızarmış ördeğinin
enfes bir lezzet dengesi
"Bilmek" ve "değiştirmek" temasına bağlı kalan
Bu yemeği nasıl puanladın?
Majesteleri, üzgünüm
ama bunu başarmak imkânsız.
Ne? Yemeğini puanlayamıyor musun?
Nedenmiş?
Pekin ördeğimizin mükemmel olduğunu söylemek abartı olur .
Ama Cook Eom, Cook Maeng,
Aşçı Min, Aşçı Sim ve Gil-geum
terlerini, emeklerini,
fedakarlıklarını ve gönüllerini bu yemeğe döktüler.
Bu yemeği yapmaya kendimizi adadık,
Peki biz bunu kendimiz nasıl değerlendirmeye cesaret edebiliriz ?
Majesteleri,
Kendi yemeğimizi değerlendirip puanlayamayız.
Özür dilerim.
Anlıyorum.
Sonraki.
Ming'in Baş Kraliyet Aşçısı Tang Bailong.
Lotus yaprağı sargısında derin bir aydınlanma yakaladınız
ve bize
Joseon tapınağının yemeklerini sundu.
Gerçekten zarif bir yemekti
Ming aşçısının asil zarafetini ve becerisini gösteren .
Yemeğinizi nasıl puanlıyorsunuz?
Tang Bailong ayrıca
tapınak yemeğini alamadığını söylüyor
Bunu birçok Joseon rahibinden öğrenmişti .
Gerçek şu ki,
her iki yemek de her açıdan eşit derecede lezzetliydi ,
lezzet, zarafet ve görünüm dahil.
Joseon'un kızarmış ördeği ve Ming'in tapınak yemeği
açıkça en üst düzeyde beceriye ulaşmış aşçılar tarafından yaratılmışlardır .
Yemekleri sadece tadına göre değerlendirmek
neredeyse imkansızdır.
İşte bu yüzden
İki aşçıya da yemekleri puanlatıp
zihniyetlerini ölçmelerini söyledim.
Fakat,
her iki aşçının da
bu açıdan da eşit durumdadırlar.
İnanıyorum ki
bu turdaki her iki yemeğin de
eşit olduğu ortaya çıktı,
bu da demek oluyor ki
başka bir beraberlik.
Daha fazlasını söylemek ister misiniz?
Üçüncü turda da eşitlik olursa,
yarışmayı kazanacağız.
Bu sonuç bizim lehimizedir.
Sayın Ekselansları, en doğru kararı verdiğinize inanıyorum .
Ekleyecek bir şeyinin olmadığını söylüyor.
Bu durumda üçüncü tur
yarın aynı saatte burada yapılacak .
- Evet Majesteleri.
- Evet, Ekselansları.
Kaybettim.
Fakat,
kendi çapında bir zaferdi.
Hayır, ben kazandım.
Ama öyle hissettiriyor ki
Bir nevi kayboldum.
Eğer yarın yemeklerimiz değerlendirilseydi,
sonuç çok farklı olurdu.
Sanırım Ming'in kazanacağını söylüyorsunuz , değil mi?
Tapınak yemeği
ertesi güne kadar akıllarından çıkmayacak mıydı?
Yemeğimin derinliğine ve anlamına yoğun bir şekilde odaklandım .
Dillerini bir anda büyülemeyi başaramadım .
Bu da benim bir eksiğimdir.
Dillerini büyülemeye yoğun bir şekilde odaklandım ,
yemeğime derinlik ve anlam katmayı başaramadım .
İşte benim eksiğim bu.
Son sözü her zaman sen söylersin.
Çünkü sen konuşmaya devam ediyorsun.
Son yemeğinizi sabırsızlıkla bekliyorum.
Teşekkür ederim.
Tamam, hadi başlayalım.
Az önce neydi o?
Kaybetti ama kazandı mı?
Oh iyi…
Bu ikinci turda,
Tang Bailong'un yemeği yüreğe dokundu,
Bizimki ise damak tadımızı büyüledi.
Bugünkü skorlama düzgün yapılsaydı
kazanırdık.
ama onun yemeği insanların aklında kalacak olan yemek olurdu .
Biz de öyle dedik.
Peki siz karşı karşıya durup kendinizi övdünüz mü ?
Eh, birbirimizi tanıdık
ve kendimizi de övdük.
Sonuç ne olursa olsun,
Ming Hanedanlığı'nın en iyi aşçısı
baş aşçımızı onurlandırdı.
- Öyle mi?
- Öyle.
- Bu bile tek başına büyük bir başarıdır.
- Evet.
Sadece ben değilim. Biziz.
Bizi tanıdı.
- Aman Tanrım, hanım.
- Aman Tanrım.
Durun artık. Hadi gidelim.
- Selamlar, Baş Hadım.
- Selamlar.
Hepinize aferin.
Aşçı Yeon, Majesteleri sizi görmek istiyor.
Şu anda?
Majesteleri.
Aşçı Yeon burada.
Demek beni görmek istedin.
Neden bu kadar üzgün görünüyorsun?
Bugün çok iyi iş çıkardın.
Kısa ve öz tutun.
Yarına hazırlanmak için yeterli zamanım yok .
İşte bu yüzden sizi çağırdım.
Burada.
Bana bizzat şarap mı ikram ediyorsun?
Bu şarap değil.
Çaydır.
Seni buraya dinlenmen için çağırdım .
Hadi deneyin.
Ay'ı tutan bir çay fincanı.
Ne kadar büyüleyici.
İşte buna "ay çayı" denir.
Orada oturup çay fincanına baktığınızda
çayın gökyüzündeki ayı yansıttığını görürsünüz.
Mandalina yaprağı çayı.
Nasıl hissediyorsun?
Gerginliğini azaltıyor mu?
Evet.
Bu neredeyse sıcak bir teselli gibi.
Ördeği tutamayacak kadar güçsüz göründüğünden endişelendim .
Yaralı elinle kalan raundu nasıl idare edeceksin ?
Hassas kesimler yapamıyorum
ama yemek pişirmeyi gayet iyi becerebiliyorum.
"İyi"?
Hizmetçi Seo sizin için kesimi yapmak zorundaydı.
Çok korkusuzsun.
Elbette korkuyordum.
Ama ben aşçıların terine ve emeğine güvendim .
Ve bu
berabere bitti değil mi?
O kravat mı?
Konuya girmişken,
Yarışmanın ortasında kuralı değiştirdiğini varsaydım
çünkü adil bir galibiyet istiyordun.
Ama sonra sen gittin,
"Yemeğinizi kendiniz puanlayın."
Böyle bir kazananı nasıl belirleyecektik?
Demek bu yüzden üzgünsün.
Keşke skorlar adil olsaydı, kazanırdık .
Haklısın.
Bugün inanılmaz derecede iyi iş çıkardın.
Gerçek şu ki,
Bu kadar zor bir yarışma olacağını bilmiyordum .
Tıpkı Yu Kun gibi,
Sana tam not vermek istedim
ve Ming'in yemeği bir puan.
Majesteleri.
Benim hatamdı
Bir yemek yarışmasında milletin geleceğini riske atmak .
Henüz çok geç değil.
Üçüncü turu iptal edelim.
Yapmam gereken tek şey
baş elçiye eğilip özür dilemek.
HAYIR.
Üçüncü turu yapmak istiyorum.
O halde Ming'e boyun eğmeyin.
Ne demek istiyorsun?
İlk başta öfkeliydim
Joseon'a nasıl tepeden baktıklarıyla.
Ama şimdi,
Gil-geum'u, Aşçı Eom'u, Aşçı Maeng'i görünce,
ve diğer aşçılar çok çalışıyorlar
ve çok fazla çaba sarf ediyorlar,
ve Ming aşçılarının ne kadar içtenlikle katıldığını görünce ,
Gerçekten kazanmak istiyorum.
HAYIR.
Kazanmak için her şeyi yapacağım.
Ciddi misin?
Evet.
Düdüklü tencere kapağı geldi mi?
Henüz değil.
Ama Bay Chun-saeng gelecek.
Bunu başaracağına inanıyorum.
Seni kimse eleştiremez.
Şu ana kadar fazlasıyla çaba sarf ettiniz.
Eğer işler yolunda gitmezse--
Endişelenmeyin Majesteleri.
Aman ne sıcak!
İyi misin? Haşlandın mı?
Hayır, iyiyim.
Bu olmaz.
Baş Hadım!
Evet Majesteleri.
Naeuiwon Kraliyet Kliniği'ndeki görevlilere haber verin,
Cook Yeon'un elini derhal tedavi etsinler.
Evet Majesteleri.
Gerçekten iyiyim.
Bana söz ver…
Bir daha asla kendine zarar verilmesine izin vermeyeceksin .
Acın…
bana daha büyük acı veriyor.
Majesteleri.
Şimdi nasıl hissediyorsun?
Kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Bu merhem daha da faydalı olacaktır.
Teşekkür ederim.
Başka bir beraberlik mi?
Tam da tahmin ettiğiniz gibi oldu
Majesteleri.
Sıradan bir baş elçi nasıl
böylesine aşağılık bir şey yapmaya cesaret edebilir?
Majesteleri, düşündüğümden çok daha fazla gochogaru var .
SAONGWON MÜDÜRÜ BÜYÜK PRENS JESAN
Eğer çok fazla olursa,
bana bir torba bırakabilirsiniz.
IM SONG-JAE
BAŞ KRALİYET SEKRETERİ
Siz Büyük Ming'i temsil eden aşçılarsınız!
Sen sadece rezillik getirdin!
Üst üste iki beraberliğe nasıl izin verebildik?
- Yumurta Pişirme.
- Evet.
Bu sıradan bir ginseng değil.
Bu yabani ginseng!
Yabani ginseng mi?
- Yabani ginseng mi?
- Ne? Yabani ginseng mi?
- Aman Tanrım.
- Bu çok kıymetli bir malzeme.
Üçüncü ve son turun başlama zamanı
Joseon ve Ming Hanedanlığı arasındaki rekabetin .
Bugünün teması…
"Çorba" için tang, "ginseng" için sam.
Ginseng içeren bir çorba yapmalısınız.
Artık pişirmeye başlayabilirsiniz.
Bugün kazanmalıyız.
Fo tiao qiang'ı pişirmeye başlayalım.
- Evet.
Son yemeğimizin zamanı geldi.
Ogolgye samgyetang, Silkie ginseng tavuk çorbasını yapmaya başlayalım .
Aşçı Min, lütfen ogolgye'yi
kesme tahtasına koy.
Evet, Baş Kraliyet Aşçısı.
- Aşçı Eom.
- Evet?
Bunlardan üç tanesinin derisini yüzüp
bir çorba yapın lütfen.
Aşçı Sim, sen onun yardımcısı ol.
Ne? Neydi o?
Aaa, "sous-chef." Sana yardım etmek anlamına geliyor.
Kapak zamanında gelmezse ne olur?
Peki, o zaman ne yapacağız?
B planına geçeceğiz.
"Bitki Arısı" mı?
Yani bir alternatif.
Döküm kazan.
Daha zor olacak ama.
Bir alternatifimiz olduğunu görüyorum.
Bunu duymak harika.
Evet öyledir.
Tamam o zaman.
Aşçı Maeng, lütfen
çorba için yeşil soğan ve sarımsağı hazırla.
Gil-geum, sen onun yardımcısı ol.
- Peki.
- Tamam.
Tamam o zaman.
Hadi başlayalım.
Aşçı Eom, derinin
mümkün olduğunca geniş olması gerekiyor.
Anladım.
Lu jin'i getirin.
LU JIN:
BESLEYİCİ YEMEKLER YAPMAK İÇİN SIKLIKLA KULLANILAN GEYİK KİRİŞİ
Hou tou gu
HOU TOU GU:
ASLAN YELELİ MANTARININ ÇİNCE ADI
Hai shen.
HAI SHEN: DENİZ HİDRATI, DENİZİN VAHŞİ GİNSENGİ OLARAK BİLİNEN BİRİNCİ SINIF LEZZET
Yani…
Aşçı Sim.
Joseon aşçılarının ogolgye çorbası hazırladığı anlaşılıyor .
Ming aşçıları inanılmaz derecede nadir malzemeler kullanıyor
Ne yaptıklarını aklım almıyor .
Kong Wenli'nin hazırladığı ilk malzeme
geyik tendonu günlerce yağda bekletilir.
Sekiz Hazine'den biri,
en değerli malzemelerden biridir.
Bailong'un hazırladığı şey
aslan yelesi denir.
Geyik tendonu ve aslan yelesi mi?
Aslan yelesine benzeyen nadir mantar bu değil mi?
Siz gerçekten malzemelerinizi bilen bir gurmesiniz .
Ayrıca şunlar da var:
deniz hıyarı, deniz kulağı,
bambu filizi, kurutulmuş deniz tarağı,
ve hatta beyaz ginseng bile,
ancak ataların onayıyla elde edilebileceği söylenir .
Aşçılarınızın hazırladığı çorba…
Olamaz.
Evet.
Değerli, nadir malzemelerin bir arada pişirildiği bir yemek
Uzun bir süre büyük bir özenle.
Derin aromasının olduğu söylenir
Hatta bir rahibin meditasyonunu bırakıp
duvardan atlayarak bunu denemesini sağladı.
Bu nedenle, fo tiao qiang
veya Duvardan Atlayan Buda adlı esere bu ad verilmiştir.
BULDOJANG:
NADİR LEZZETLERLE BESLEYİCİ BİR YEMEK
Öyleysebuldojang.
"Buldojang" mı?
Tavuğun iç harcını hazırlamak için malzemeleri hazırlayalım .
- Tamam.
- Daha ince soy.
Bacakları daha sıkı bir şekilde birbirine bağlayın.
- Anlaşıldı.
Orada.
İÇKİ
Biraz daha bekleyelim.
- Aşçı Eom.
- Evet?
- Çorbayı benim için de göz önünde bulundur.
- Tabii.
Aşçı Maeng,
lütfen biraz jujube pirinç keki yap.
Onları bana bırakın.
Gil-geum, bana morsel getir.
Evet hanım.
Bay Chun-saeng,
Hemen gelmenizi çok istiyorum.
Chun-saeng'i veya her neyse adını unutun
ve Bitki Arınızla gidin!
Haklı.
Yemeği bitiremeyebilir ve kaybedebiliriz.
Plant Bee ile yola çıkalım!
Sanırım başka seçeneğimiz yok.
B planına geçelim.
Eom'u pişir, kazanı kullanalım.
Çok iyi.
Cook Min, kapak.
Haklısın, Bong-sik.
Acele etmek.
Gökyüzünde garip bir kuş var!
Büyük bir hızla buraya doğru geliyor!
Dikkat!
Çekil önümden!
Seninle kaybedecek vaktim yok.
Aman Tanrım.
- Jang Chun-saeng!
- Ah, sen!
Saray sana iyi davranıyor olmalı.
Çok daha iyi görünüyorsun.
- Getirdin mi?
- Boş mu gelirdim?
Teşekkür ederim.
Baş aşçı bekliyor.
Şimdi içeri girmelisin.
- Bu taraftan.
- Hadi gidelim.
Bay Chun-saeng!
Jang Chun-saeng.
Baş Kraliyet Aşçısı.
Başardın!
Hadi bakalım.
Bu nedir?
Bu adam kim?
O, sarayın yeni hizmetkârıdır.
Sipariş ettiğim pişirme aletini getirdi.
Görelim.
Sana getireceğimi söylemiştim değil mi?
Seni bekliyordum.
Çok teşekkür ederim.
- Tam zamanında mı geldim?
- Evet.
Tam zamanında oldu.
Ama kapak hasardan dolayı biraz zayıflamış ,
Bu nedenle güvenliğiniz için ısıyı mümkün olduğunca düşük tutmalısınız .
Ne? Ama sıcaklığın
maksimum seviyede olması lazım.
Hadi o zaman. Ne yapabilirsin ki?
Çok tehlikeli olur mu?
Kuyu…
Zaten kaybederseniz tehlikede olursunuz.
Yeteneklerinize güveniyorum,
Bay Chun-saeng.
- Umarım kazanırsın.
- Kazanacağım.
- Artık gitmem gerek.
- Teşekkür ederim.
Aman Tanrım.
İşte burada!
- Daha fazla oduna ihtiyacım var.
- Elbette.
HAYIR.
Bu yemeğin kısık ateşte pişirilmesi gerekiyor.
Sakin ol Ya Feixiu.
Aman Tanrım, hanım.
Daha ne kadar oduna ihtiyacımız var?
Alevler artık çok büyük.
Su , 1,5 atmosfer basıncında 110°C'de kaynar ,
ve bu da tadının harika olması için yeterli.
Ama tadının mükemmel olmasını sağlamak için,
İç sıcaklığı 2 atmosfer basınçta 120°C'ye çıkaracağım .
Yani daha fazla oduna ihtiyacımız olduğunu söylüyorsunuz.
Evet. Elimizdeki her şeyi ortaya koyalım.
Odun taşımaktan sırtımı kırabilirim.
Mükemmel tadı yaratmak için olduğunu söylüyor ,
Hadi git ve daha fazla odun getir.
Evet, Man-su.
Son birkaç günde çok değişmişsiniz gibi görünüyor .
Konuşmayı bırak da daha fazla odun getir.
Tamam aşkım.
Aşçı Sim, beni bekle.
Lütfen güçlü kalın ve dayanın.
IGAK, 30 DAKİKA SONRA
Patlayacağından endişe ediyor.
Üzülmeyin.
Baş aşçım
işini biliyor.
Aman Tanrım.
Başardı!
İki atmosfer basıncına dayanabiliyordu.
Bay Chun-saeng'in bunu başarabileceğini biliyordum.
Aman Tanrım, hanım.
Yemekleri çoktan pişmiş gibi görünüyor.
Bu garip.
Bu kadar kısa sürede nasıl yapılabildi?
Görünen o ki Ming'in
işi henüz bitmiş değil.
İşte bilimin gücü.
Çok daha hızlı, değil mi?
Üstelik tadı da daha güzel.
Emeklerine değdi.
Elbette.
Şimdi son adıma geçelim.
Bu, samgyetang'ın yeni bir biçimi
Derisinden etine kadar besleyici ogolgye'nin tadını çıkarabileceğiniz
Yavaşça pişirilmiş fo tiao qiang söz konusu olduğunda ,
Son dokunuş tadı tamamlar.
Yapışkan pirinç ve ogolgye kabuğu ile yapılan köfteler
Hafifçe et suyunda haşlanır.
İçki , tuzla kaplı bir tabağa dökülür .
Hizmetçi Seo, acele etmeliyiz.
Kıyma, kuzugöbeği mantarlarının içine doldurulur.
Gücü simgeleyen bir ejderha oyması
eklenmiştir.
Baharatlı ogolgye etinden yapılmış bir katmanın üstünde
Mantı, mantar ve ginseng.
Yemeği tamamlamak için,
tuz ateşe verilerek kase ısıtılır.
Yemeği tamamlamak için
çevresine yabani ginseng suyu dökülür.
Çıtır çıtır, lezzetlinurungji
ise ekstra bir dokunuş.
Her iki tarafın yemekleri de tamdır.
Aşçıların
istasyonlardan uzaklaşması gerekiyor.
Bugün ilk olarak Joseon aşçılarının yaptığı yemeği tadacağız .
Ah, doğru.
Nurungji'yi kırmak için kaşığınızla vurun ,
ve köfte, et ve et suyuyla birlikte yiyin .
Bu yemeğin adı ne?
Bu yemeğin adı
yabani ginseng ile aşılanmışogolgye samgyetang.
Ogolgye'yi 100 yıllık
cheonjongsam ile doldurdum, birinci sınıf yabani ginseng,
ve bunları düdüklü tencerede
, şifalı bitki suyuyla pişirdiler.
Etin dokusunu
ve suyun derin lezzetini artıran.
Ayrıca yemeğe eşsiz bir lezzet kattım
kıyılmış ogolgye ve nurungji ile doldurulmuş morina balığı ile .
Aroması bitkisel tavuk çorbasına benziyor
ama şekli köfte gibi.
Pek rafine görünmüyor diyor.
Bu, canlandırıcı bir yemek olan "yulaf parlaklığı"dır.
Batı dünyasının saraylarında.
Sanırım Batı mutfağı hakkında pek bir şey bilmiyorsunuz .
"Yulaf parlaklığı" mı?
Bu yulaf cilası mı?
Biliyorum.
Bir anka kuşu!
Ben anka kuşu sırtında ölümsüz bir adamım!
Ogolgye eti inanılmaz derecede yumuşaktır,
ve düzgün bir şekilde sunulmuş
bu yüzden kemiği ayırmaya gerek yok.
Her seferinde çorbayı tattığımda,
Cheonjongsam'ın
ve yeşil soğanların kokusu
her tarafa ince bir şekilde yayılır.
Sanki yüreğimi sıcak bir şekilde rahatlatıyormuş gibi hissediyorum .
Bu gerçekten ginseng tavuk çorbası mı?
Silkie ile mi yapıldı?
Et ağzımda eriyor,
ve suyu inanılmaz derecede zengin ve derin.
Sıcaklığı hissediyorum
ve içimde biriken enerjiyi,
ki bu kesinlikle ginseng'in etkisidir.
Ancak tadı tamamen yeni.
Bu gerçekten muhteşem bir yemek!
Çok lezzetli.
Şimdi Ming aşçılarının yaptığı yemeğin tadına bakacağız .
Bu yemeğin adı ne?
Bu buldojang.
Kara ve denizden gelen lezzetlerle yapılır ,
geyik tendonu,
aslan yelesi, beyaz ginseng,
Deniz hıyarı, çam mantarı ve daha fazlası.
Her lokmanın tadının farklı olacağını söylüyor,
Çünkü malzemeler
ağızda lezzetlerini ortaya çıkaracak.
Bu gerçekten Büyük Ming'e layık bir yemek !
Bunun bir nedeni var
bunun tanrıların yemeği olarak adlandırılmasının.
Söze gerek yok.
Bu gerçekten bir tat
karşılaştırılamayacak kadar.
Üçüncü ve son turun tadımı da böylece tamamlanmış oldu .
Sağlamak için
üçüncü tur adil bir şekilde puanlanır,
aşçılar birbirlerinin yemeklerini tadacaklar
ve puanla.
Her aşçı en fazla on puan verebilir,
bu da tam puanın 30 puan olmasını sağlar.
Sayın Ekselanslarının puanlama yöntemini kabul ettiğini söylüyor
önceki
tatsız puanlama sürecinden dolayı özür dilemek için,
ve aşçıların
birbirlerine adil bir şekilde puan vermeleri.
Artık birbirinizin yemeğini tadabilirsiniz.
Bu buldojang şaka değil.
Düdüklü tencere olmasaydı şansımız olmazdı .
Haklısın.
Daha önce sadece adını duyduğum bu yemeğin bir ısırığını yiyorum
şimdiden enerjik hissetmemi sağlıyor.
Bizim ogolgye samgyetang'ımız
da en az bunun kadar besleyicidir.
Nadir malzemeler kullandılar,
ama tadı o kadar da etkileyici değil.
Neden yemiyor?
Tadına bakmadan gol atamaz.
Onu izliyordum.
ve hiç yemek yemiyor gibi görünüyor.
Hizmetçiler diyor ki
Yemeğin tadına bile bakmadan yemek yapıyor.
Yemeğin tadına bakmıyor mu?
Olamaz.
Anoreksiya hastası mı?
Bu nedir?
İnsanın yemek yiyememesine sebep olan bir hastalıktır .
Bunun hiçbir mantığı yok.
Bir aşçının böyle bir hastalığı nasıl olabilir?
Bunu daha önce gördüm.
Pişirmeleri
belirli bir seviyeye ulaştığında,
hiçbir yiyecek yiyemiyorlardı.
Anoreksik bir aşçı.
Eğer yiyemiyorsa…
Yemeğimizi nasıl puanlayacak?
O aşçı neden yemeğin tadına bakmadı?
Kong Wenli yemek pişirme becerisinde en üst seviyeye ulaştığından beri ,
Hiçbir yemek yiyemedi.
En iyi lezzetleri yaratma yeteneğine sahip
hiç tatmadan.
Ne?
Peki yemeği nasıl puanlayacak?
Tadamadığı şeyi tatması da mümkün değildir.
Bunun puanlara nasıl etki edeceğini merak ediyorum.
Dün, dürüstçe puanlama yapmadığım için beni azarladın .
Majesteleri, onlara istediğiniz kadar adil puanlar verebileceğinizi söylüyor .
Yemek yemeye çalıştığı için suçlu görünüyor.
Yemekler güzelce tabaklanmazsa yiyebilir .
Aşçı Yeon, ne yapıyorsun?
Ne yapıyorsun?
Puan alabilmek için tatması lazım.
Aman Tanrım.
Baş aşçının
Ming'in yemeğini tattıktan sonra şaşkınlığa uğradığını söylüyor.
Baş Kraliyet Aşçısı.
Yemek yapmak aşçı için bir sevinçtir,
ve tadına bakmak
yiyenler için bir zevktir.
Yemek yapmayı ödüllendirici kılan da bu
değil mi?
Dürüst olmak gerekirse,
her şey böyle bir araya gelince tadı daha da güzel oluyor .
Sonuç ne olursa olsun,
aşçı olarak
Bu yemeği sizlerin de mutlu olmanızı umarak sizlere sunuyorum .
Neden zevke bu kadar önem veriyorsun?
Karmaşık olmayın.
İyi yemek yapamıyorsan ne olmuş?
Hiçbir şey bundan daha lezzetli değil
Her şeyi içine atıp
birlikte pişirdiğinizden daha iyidir.
Deneyin.
Hadi, deneyin.
Çok lezzetli.
Çok güzel.
Bu…
unuttuğum tadı
ve uzun yıllardır özlenen.
Bir keresinde büyükannemin yemeğini tattıktan sonra şok olmuştum
Her türlü malzemenin bir araya getirilmesiyle yapılmıştı
.
Uzun yıllar boyunca,
Daha lezzetli bir şey pişirmeye çalıştım ,
ama yaptığım hiçbir şey onun tadına varamadı.
O zamandan beri,
Yemeğin tadına bakmadan yemek yapabilme yeteneği kazandım .
Fakat…
ne kadar çok pişirirsem,
yemek yemek benim için daha da zorlaştı.
Yeniden yarattığını söylüyor
büyükannesinin yemeklerinin tadı.
Kendisinin en iyi aşçı olduğunu söyleyemeyeceğini söylüyor ,
çünkü büyükannesinin yemeklerini geçemez .
Akıllı bir insanın en önemli erdeminin
iyilikseverlik olduğu söylenir.
Başkalarına karşı şefkatli ve düşünceli olmak.
Bunu senin iyiliğini düşünerek yaptım,
Cook Kong Wenli.
Büyükannenizin sizin için yaptığı yemek
muhtemelen aynı kalpten yapılmıştı.
Şimdi görüyorum.
Hem kendine hem de başkalarına mutluluk getirebilen bir aşçı
gerçek bir bilge adamdır.
Baş aşçıya yenildiğini söylüyor .
Bu nasıl mümkün olabilir?
Üçüncü tur sonucunu açıklayacağım .
aşçıların birbirlerinin yemeklerini puanladıkları yer.
Öncelikle Joseon aşçılarının Ming'in yemeğine verdiği puanı açıklayalım .
27 puan.
Şimdi Ming aşçılarının Joseon yemeğine verdiği puanı açıklayacağız .
28 puandır.
Kayıp!
Eom'u pişir! Aman Tanrım!
Bu kadar iyi aşçılarla yarışmak çok keyifliydi .
Cömert puanınız için teşekkür ederim.
Teşekkür ederim.
Umarım
Bir gün seninle doğru düzgün rekabet edebilmek için.
Sadece bir aşçı diğerine karşı.
Her zaman.
Bu nedir?
Benim geldiğim yerde bu bir selamlamadır.
Biz buna el sıkışma diyoruz.
"El sıkışma" mı?
El sıkışma.
Çok güzel bir maçtı.
Çok şey öğrendim.
Ayrıca öğreneceğim daha çok şey olduğunu fark ettim .
- Teşekkür ederim.
- Çok şey öğrendim.
Görünüşe göre nihai bir kazananımız var.
Evet, Ekselansları.
Joseon ginsengini hasat etme hakkından söz verdiği gibi vazgeçeceğini söylüyor
ve Ming'e
minnettarlıklarını gösteren tek bir hediye ile geri dönerler.
Peki bu ne?
İmparatora baş aşçıyı haraç olarak sunacağını söylüyor .
Ne?
Kraliyet aşçısının
haraççı kadın olmasını mı istiyorsun?
Bu ne saçmalık?
Şaka yapıyor olmalısın.
Beni haraç kadın olarak mı kabul etmek istiyor?
- Majesteleri!
Majesteleri!
O, Ming Hanedanlığı'nın baş elçisidir…
Kafasına vurdu!
Bu nasıl olabilir?
Kan?
Kanıyorum!
Joseon Kralı buna nasıl cesaret eder?
İmparatorun elçisine karşı böyle mi davranılır ?
Ah hayatım.
Ben sadece Joseon selamını göstermek istedim .
İyi misin?
Her halükarda baş aşçıyı da beraberinde götüreceğini söylüyor .
Muhafızlar, onu alın.
- Hayır!
Kayıp.
Yönetmen Yu,
öyle görünüyor ki
yanınızda çok az görevli getirdiğinizi
baş aşçımı
haraççı kadın olarak almak.
Ne?
getirmeliydin
en azından yüz bin kişilik bir ordu
Zamanıma değecek hale getirmek için.
Ming İmparatoru'nun elçisine meydan okumaya cesaret edip etmeyeceğinizi soruyor .
Her zaman.
Büyük Kraliyet Kraliçesi Dowager geldi.
Dünyada ne var?
burada neler oluyor?
Büyükanne.
Ming elçisine veda ediyordum,
ve küçük bir yanlış anlaşılma oldu.
Bir yanlış anlaşılma mı var diyorsunuz?
Bu yanlış anlaşılmanın ne olabileceğini bilmiyorum ,
ama Majesteleri,
bir milletin hükümdarı olarak,
asla pervasızca hareket etmemelisiniz.
Evet, Anneanne.
Elçi Yu Kun'a sormak istediğim bir şey var .
Siz büyük bir milletin elçisi olarak geldiniz .
Resmi görevlerinizi neden bir kenara bıraktınız?
ve
böylesine akılsız bir rekabeti kim önerdi?
İmparatorun emrini talep etmem gerekiyor
Joseon ginsengi hasadı yapma ve kadınlardan haraç alma hakkı--
Nasıl cesaret edersin, Yu Kun!
"Nasıl cesaret edersin Yu Kun?"
Şimdi görüyorum
küstahlığınızın sınırı yok.
Hem Joseon Kralı
ve büyükannesi aklını kaçırmış.
Bana yapılan hakaret,
İmparator'a yapılmış bir hakarettir.
Hepiniz birden cezalandırılmak mı istiyorsunuz?
Yu Kun.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bu teyzemden bir mektup.
ve merhum İmparator'un ikinci karısı,
Eş Yeon.
Hala imparatorunuzun ısrar etmesine cesaret ediyor musunuz?
Ginsengimizi
ve kadınlarımızı vergi olarak toplama hakkını mı istediniz?
Yani Joseon'un Büyük Kraliyet Kraliçesi Dowager'ın teyzesi
merhum imparatorun ikinci karısıdır,
- Eş Yeon?
- Evet.
İmparatoru aldattım
ve Ming imparatorluk ailesine leke sürdüm.
Senin affını ve lütfunu diler .
O halde asıl konumuza dönelim .
Sözünü tutmalısın.
İstediği zaman istediği malzemeleri temin edeceğini söylüyor .
Yapabilir miyim?
sözlerine güveniyor musun?
Sözünü tutacağına dair göklere yemin ettiğini söylüyor .
Misafirperverliğiniz için teşekkür ediyor
ve ayrılacağını söylüyor.
Acele etmeye gerek yok.
Sizin için hazırladığımız hatıra eşyalarını almayı unutmayın .
Evet, Ekselansları.
Efendim.
Bunu takdir ediyorum.
Tebrikler.
Çok lezzetliydi.
Seni buraya kadar getiren ne oldu,
Anneanne?
Majesteleri.
Neden bu kadar aceleci davrandın?
İşler kontrolden çıkabilirdi
Ming imparatorluk ailesinden bir mektup istemeseydim .
Özür dilerim, Anneanne.
Bu millet sadece size ait değildir.
Öyle mi?
Daha dikkatli olacağım.
Majesteleri.
Sanırım bunu burada bırakmak en iyisi.
Bir ricam var.
Lütfen bana bunun ne olduğunu söyle.
Büyük Prens Jinmyeong
Baş aşçının yemeklerine karşı oldukça meraklıdır .
Ona izin verir misin?
onun yemeğini tatma şansı?
Böylece?
Büyük Prens Jinmyeong mu?
O zaman yarın bir yemek ayarlayacağım.
Teşekkür ederim Majesteleri.
Haydi, acele edin ve rekabete son verin .
Evet, Anneanne.
BÜYÜK PRENS JESAN'IN İKAMETGAH
Bununla ne yapmayı düşünüyorsun?
Plan çoktan uygulamaya konuldu.
Majesteleri
öğle yemeği olan natsura'sını yiyecek.
Yarın Büyük Prens Jinmyeong ile görüşeceğim.
- Cook Yeon.
- Evet, Baş Kraliyet Sekreteri.
Majesteleri
yarın Büyük Prens Jinmyeong ile natsura'sını gerçekleştirecek.
Ginseng ile tereyağlı ve kavrulmuş bütün ogolgye hazırlayacağım .
Ginseng ile kızarmış tavuk yiyecekler .
Büyük Prens Jinmyeong mu?
Planımızın önemli bir parçası olacağı için endişeleniyor musunuz ?
Onu kurban etmekten çekinmediğini mi söylüyorsun ?
Eğer bu , baş kraliyet aşçısını ortadan kaldırabileceğimiz anlamına geliyorsa
ve Majestelerinin öfkeden patlamasına neden olur.
Fakat,
zehir iz bırakır.
Ancak zehir, zehirdir.
Ancak, tam burada
aslen bir zehir değildir.
Zehir olmayan bir zehir mi?
Ne oldu Majesteleri?
Dürüst olmak gerekirse,
Bir noktada bana ihanet edeceğini bekliyordum .
Genç bir kralın eşinin konumu
oldukça kıskanılacak bir durumdur.
Sen benim düzgün bir hayat yaşamamı sağlayan kişisin .
Bu benim için yeterli.
Zamanı geldiğinde,
Seni resmi eşim yapacağım
böylece özgürce yaşayabilirsiniz.
GANGNYEONGJEON
Joseon çevresindeki askeri kampları iyice araştırın ,
Özellikle firar eden veya birliklerini transfer edenlere odaklanıyoruz
.
Hepsini tanımlayın.
Size saldıranları bulmak için mi Majesteleri?
HAYIR.
Hıyanet.
Böyle bir yüreğin kimde olduğunu ortaya çıkarmalıyım.
Evet Majesteleri.
Emrinizi yerine getireceğim.
Bu çok güzel bir duygu.
Keşke sonsuza kadar uzanabilseydim.
- Sen de öyle değil mi?
- Ben öyle yapıyorum.
Yoruldum,
ama yarışmadan gerçekten keyif aldım.
Bunu hayatım boyunca unutamam .
Asla yapamadım. Neredeyse ölüyordum.
Hatta neredeyse Ming'e sürükleniyordum .
Aman tanrım.
Bu çok kötü olurdu.
Düşünsenize,
bugün ülkemizi kurtardık mı?
Neredeyse tüm ginsengimizi kaybettik.
Ben bu tür şeyler hakkında endişelendiğimi görünce ,
Sanırım artık tam bir Joseon insanı oldum
.
Bu oda.
Gil-geum, Aşçı Eom, Aşçı Maeng.
Majesteleri.
Sanırım hepiniz bana alıştınız.
MANGUNROK
Aferin, Aşçı Yeon.
Nasıl hissediyorsun?
İlginiz sayesinde
Naeuiwon'a geri döndüm.
Bana fazla ömrümün kalmadığını söylediler .
Ne?
Ben de öyle diyeceklerini düşünmüştüm.
Sadece biraz fazla çalışıyorum
ama bir sorunum yok.
Bununla nasıl şaka yapabilirsin?
Seni korkuttum mu?
Üzgünüm.
Peki ya eliniz?
Ah, akupunktur yaptırdım,
ve durumum düzeldi.
"Condison" mı?
Çok daha iyi durumda.
O zaman sen de var mısın?
Yemek pişirmek için yeterince iyi bir durum mu?
Elbette. Hiçbir sorun yok.
Emin olacağım
Gerçekten harika bir yemek hazırlamak.
Büyük Prens Jinmyeong ile burada mı yemek yiyeceksin ?
Evet.
Bugünün özel yemeği kızarmış
bütün tavuk, değil mi?
Evet, tereyağlı ve
ginseng ile bütün olarak kavrulmuş.
Genç, o yüzden hazır ol…
Neydi o? Macrong mu? Onları da servis edin.
Tamam aşkım.
Küçük bir kardeşle natsura geçirmek için mükemmel bir yer burası .
Bu da olurdu
Bizim için özel olarak yemek yiyebileceğimiz iyi bir yer.
Özel olarak mı?
Bunu istemez misiniz?
Eğer bir yemek hazırlıyorsanız, Majesteleri,
Memnuniyetle tadına bakarım.
Ne?
Ben mi? Yemek mi yapayım?
Bana mutfağa adım atmamı mı söylüyorsun?
Şaka bu Majesteleri.
Yarışmayı kazandım,
Bu yüzden lütfen mütevazı şakamı
nezaketle kabul edin Majesteleri.
İyi.
O zaman ben gideyim.
Beklemek.
Henüz bitmedi.
Nedir?
Açın şunu.
Bu…
Bu yeni bir aşçı kıyafeti.
Çok güzel. Renklere bak.
Peki, bu renk bana yakışıyor mu sence ?
"Yakanın düzleştirilmesi" mi?
Renklerin bana yakışıp yakışmayacağını soruyorum.
Ancak…
Mangunrok'u bulduğumda gitmeliyim.
Peki bunu bana neden veriyorsun?
Kim dedi ki gidebilirsin?
Gitsen bile,
Yine de bir aşçı kıyafetine ihtiyacın olacak,
değil mi?
Bir aşçının kıyafeti.
Sağ.
Bunun için teşekkür ederim.
Bir şey daha.
Büyük Prens Jinmyeong ile yemeğimin ardından,
Jangwonseo'da, Kraliyet Bahçıvanlık Ofisi'nde buluşalım .
Ama daha önceden bir sözüm vardı.
Daha önce bir taahhüt mü?
Kiminle?
Ming aşçıları beni görmek istediler.
Neredeyse ölmek üzereyken onları tekrar görmek ister misin ?
Onlara bir hediye vermek ve son vedamı etmek istiyorum .
Buna izin vermeyeceğim.
Ancak…
Majesteleri.
O zaman kısa tutun
ve Jangwonseo'ya gel.
Tamam, yaparım.
Geç kalmayın.
Evet, elbette Majesteleri.
Bugünün natgeotsang'ı, gündüz yemeği,
bütün olarak kavrulur.
Pekin ördeğinde olduğu gibi pişireceğiz .
Tekrar tavuk mu servis edeceksiniz?
Majestelerinin yemekleri söz konusu olduğunda "tekrar" diye bir şey yoktur .
Çok aptalsın.
Acele edip işe koyulmalıyız.
Bu renkte bir aşçı kıyafeti hiç görmemiştim .
Elbette ki hayır.
Majesteleri bunu ona hediye etti.
Bana uyar mı?
- Elbette öyle.
- Güzel.
Tavuğun içini dolduracak malzemeleri alacağım .
- Tamam.
- Ben gidip iki tane ogolgyes alayım.
- Aşçı Min, lütfen bana biraz suyu getir.
- Evet, tabii.
- Aşçı Sim, lütfen bana biraz odun getir.
- Elbette.
Şimdi ginsengi temizlemeli miyim?
Jinmyeong.
İlk defa
birlikte yemek yiyoruz.
Evet Majesteleri.
Bu bir onurdur.
Yalnızken bana kardeş diyebilirsin.
Evet Majesteleri.
Yani, Kardeşim.
Benim yanımda kendinizi rahatsız hissettiğinizi görüyorum.
Bunu bundan sonra daha sık yapmalıyız.
Gerçekten yapabilir miyiz? Bunu mu kastediyorsun?
Evet.
O kadar memnun musun?
Evet. Saraydaki herkes
baş aşçıyı övüyor.
Sunulan her şeyin tadına bakmak istedim
Ming Hanedanlığı'na karşı rekabette.
Heyecanlı olduğunuzu görmek beni mutlu ediyor.
Her şeyi yemeye vakit ayıracağız.
Evet.
Majesteleri, natgeotsang hazır.
Hafif kokuyor
ama aynı zamanda zengin.
Sadece bakmak bile ağzımı sulandırıyor,
Majesteleri.
Bu kavrulmuş bütün ogolgye
tavuğun
yapışkan pirinçle doldurulmasıyla yapılır,
hünnap, kestane ve geveze kökü,
ve tıpkı Pekin ördeğinde yaptığımız gibi asarak kızartıyoruz .
Peki bu sefer
ogolgyeyi bütün olarak mı kavurdunuz?
Evet.
Ama ben dışını tereyağıyla kapladım…
İçini suyu ile kapladım
ve içini ginseng ile doldurdum.
Sen de bunu yiyor musun?
Acıdır ama
sağlığa yararlı bir kök sebzedir.
bu yüzden dikkatlice çiğneyin.
Bu öğütülmüş hardal tohumlarıyla yapıldı,
Tuz, sirke ve bal.
Bu Joseon usulü bir hardal sosudur.
"Bıyık sosu" mu?
Tavuğu alıp bandırın.
Aman, batırıp ye.
Kesinlikle.
Evet Majesteleri.
Batırıp yiyin.
Deri çiğnenebilir
ve et nemlidir.
Hayatımda hiç böyle bir şey tatmadım .
Çiğnenebilir, hafif ve lezzetlidir.
Bu , yarışmada sunulmaya değer bir yemek olurdu .
Duyduğuma göre sen de çok yetenekliymişsin.
Teşekkür ederim Majesteleri.
Jinmyeong.
Bunu deneyin.
Batırıp yiyin.
İyi mi?
Evet, lezzetli.
Boş yere endişelendim.
Majesteleri, benim inandığım adamsa ,
arınma gerçekleşmeyebilir.
Bekle.
Tarihin akışını değiştirdim mi?
Ginseng mi?
Bunu bize ne zaman hazırladınız?
Ya Feixiu'nun bunu yeni bir yemek yaratmak için kullanabileceğini düşündüm .
Teşekkür ederim.
Biz de bunlara minnettarız.
Sen baş elçiyle birlikte seyahat etmiyor musun ?
Onun izniyle,
üçümüz ayrı yollara gideceğiz
Yemek pişirme becerilerimizi öğrenmek ve geliştirmek için.
Bu harika.
Kıskanıyorum.
Bir gün tekrar rekabet etmeliyiz.
Düzgün bir şekilde.
Ben isterdim,
eğer şansımız varsa.
Bana çok şey öğrettin.
Mutluluklar dilerim.
Güvenli yolculuklar.
Sana esenlikler dilerim.
Baş Kraliyet Aşçısı.
Başka bir milletin siyasetiyle ilgilenmiyorum .
ama bu mesajı kralınıza iletin.
Nesnelerin kenarlarını
görmek her zaman daha zordur.
ve uyuduğunuzda,
mandalı güvenli bir şekilde kilitlediğinizden emin olun.
Tamam aşkım.
Ona söylememi istediğin tek şey bu mu?
O zaman vedalaşalım.
- Teşekkür ederim.
- Çok şey öğrendim.
Teşekkür ederim.
"Nesnelerin kenarlarını
görmek her zaman daha zordur,
ve uyuduğunuzda
mandalı güvenli bir şekilde kilitlediğinizden emin olun"?
Ona ne demek istediğini sormalıydın.
Evet, yapmalıydın.
Nedense içimde kötü bir his var .
- Majesteleri.
- Hanımefendi!
- Baş Aşçı…
Majesteleri.
Bir daha asla Majesteleri için yemek yapamayacaksın.
Ne demek istediğini tam olarak anlayamadım.
Oğlum Jinmyeong
kendisi için yaptığınız tavuğu yedikten sonra ölümün eşiğine geldi !
Majesteleri.
Büyük Prens Jinmyeong'un bilinçsiz olduğunu mu söylüyorsunuz ?
Yaptığım yemek neden…
Bunu herkesten daha iyi sen bilmelisin.
Hemen alın şu kızı buradan!
Onu bizzat ben sorgulayacağım.
- Evet, Majesteleri.
- Baş Aşçı.
- Bekle. Majesteleri.
- Aman Tanrım, hanımefendi!
- Baş aşçı!
- Olamaz Majesteleri!
- Hanımefendi!
- Bir yanlış anlaşılma olmalı!
- Baş Aşçı!
Majesteleri…
Artık kaos başlıyor olmalı.
Evet, Majesteleri.
Kraliçe Dowager öfkeli,
ve bizzat baş aşçıyı sorguya çekecek .
Peki.
Peki kadın doktor?
Onu gizlice dışarı çıkardım
ve oraya gönderdim.
Tebrikler.
Keşke yüzünü görebilseydim
Baş aşçının
sorguya çekilip işkenceye maruz kalması.
Majesteleri, ben masumum!
Bir şeyler ters gidiyor!
Çeneni kapat!
Ta ki kız gerçeği itiraf edene kadar,
işkence et ona!
- Evet, Majesteleri!
Hayır, bekleyin. Majesteleri.
Majesteleri!
GOÇO
Afiyet olsun Majesteleri, iştahınız bol olsun
Bütün bunların arkasında benim olduğumu mu ima ediyorsun ?
Sen herkesten daha iyi bilirsin
ki ben böyle bir şey yapmam.
Lütfen masumiyetimi kanıtlayın.
Bu Majestelerinin işi değil.
Sanırım kenarda durup izlemek o kadar da kötü olmaz .
Bu, zamanının geldiği anlamına gelir.
Gitmeni istemiyorum.
O kadın hekimi susturmalıyız.
Sizi buna Eş Kang mı yönlendirdi?
Eğer beni cezalandırmak istiyorsan,
kanıtları ortaya koy.
Hayır!
Altyazı çevirisi: Jennifer Jean Lim